magistrikraad:
õppekavade õppemaht 120 EAP, magistritöömaht 24 EAP. IFIOM magistritöö maht 18 EAP
viimane semester täiskoormus 90-96 EAP
max semestrite arv 8!
eksmatrikuleerimine, kui ei ole 8. semestriks kõik korras - seda mainida stsenaariumis!

informaatikaõpetaja - hetkel riigi poolt õppekulude hüvitamisest vabastatud. tulemustes peaks olema märge, et konkreetselt see õppekava on õppekulude hüvitamisest vabastatud.

matemaatikaõpetaja - sellele projektis ei keskendud, sest see on täiesti erijuhtum, mis on venitatud 4 semestri asemel 6 semestri peale.

IFIOM - neljanda semestri nominaalne EAP arv 90-102

bakalareuse kraad:
õppekavade õppemaht 180 EAP, lõputöö maht 12 EAP.
viimane semester täiskoormus 168 EAP
max semestrite arv 12!
eksmat, kui ei ole 12. semestriks kõik korras, mis on topelt juba üle nominaalaja.


Õppekoormus saab muutuda iga 2 semestri tagant!! EHK on oht kuhugi langeda iga 2 semestri lõpus (2,4 jne)

tasulisele koormusele minnes välja tuua tasude maksumused

VÄLISÕPE - KUI on välisõppes olnud ning toob tagasi 15+ eap, siis saab 1 semestri juurde.

ÕPILASELE TEADA ANDA, KUI ON VIIMANE VÕIMALUS

viimaste nominaalaja semestrite juhtumid:
	kui sooritada kõik ained, aga lõputöö jääb tegemata, siis saad tasuta sügisel jätkata
	täiskoormusel ning esitada kaitsta samuti tasuta
	
	kui sooritamata jääb lõputööle lisaks ÜKS 6 eapiline aine, siis semestri lõpus tasud trahvi 	
	kuid pärast trahvi tasumist saad lõpetada täiskoormusel ning õpingud lõpetada.

	kui sooritamata jäävad MÕLEMAD 6 eapilised ained ja lõputöö, siis tasud semestri lõpus trahvi 	
	ning langed osakoormusesse


Graafik:

Stenaarium:
	
Magister:
8 semester, kool läbi, kas eksmat või tehtud 120
7 semester, hoiatada et järgmine semester on viimane võimalus lõputöö esitada, näidata osakoormuse graafik. 90 peab olema miinimum. max 96, lõputöö esitada
6 semester, 90, 96, lõputöö.
5 semester, 75. 96, lõputöö.
4 semester, miinimum 60. maksimum 120 ja kool läbi. koormusarvutus 96, siis ta saab järgmine sügis tasuta esitada kaitsta lõputööd. 
	kui on 90, siis maksad trahviraha, kuid saad järgmine aasta tasuta lõpetada. kui on alla 90, siis langed osakoormusesse.
3 semester, miinimum 45, 

Bakalaureus:
12 semester, kool läbi, kas eksmat või tehtud 180
11 semester, hoiatada, et järgmine semester viimane võimalus lõputöö esitada, näidata ette osakoormuse graafik 165
10 semester, osakoormus, 150, või tehtud
9 semester, osakoormus, 135, või tehtud
8 semester, osakoormus, 120
7 semester, osakoormus, 105
6 semester, miinimum 90. graafiku maksimum 180 ja kool läbi. koormusarvutus 168, siis ta saab järgmine sügis tasuta esitada kaitsta lõputööd.
	kui on 162, siis maksad trahviraha, kuid saad järgmine aasta tasuta lõpetada. kui on alla 162, siis langed osakoormusesse.
5 semester, miinimum 75. graafiku maksimum 150. 144 on tasuta puhverruum. Käes on viimane nominaalaja semester. Selle jooksul tuleb
	läbida kõik kohustuslikud ained koos lõputööga mahus vähemalt 180EAP. 

